Не буду тратить время на md, уж простите.

1. Клонируете
2. в папке front - npm install && npm run dev.
3. На бэке простенькая php
4. Весь вэб рулится нгинксом. Пример нгинкса nginx.test_cyprus. Особое внимание обратите на строки 5 и 36. Используется php 8.0 fpm, но это не обязательно, наверное и на 4 заведётся.
5. Что-то из задания я не сделал. Уже нет времени совсем.
6. Замеченный баг. При изменении цены в файле и обновлении в каталоге (тут всё ок), цена в корзине не меняется. Не хорошо, но вычищать уже никак.
7. Адаптив не делал.
